[Sueño de Años Dorados]
[2020]
Xiaolan, feliz Año Nuevo.
Tía, feliz Año Nuevo.
Las luces multicolores
iluminan las reuniones de algunos,
el ajetreo de otros
y la soledad
de algunos lejos de su tierra.
[Episodio 25: Forasteros]
Cheng,
creo que
quizás realmente
me he enamorado de You Li.
¿Quizás?
¿No conoces
tus propios sentimientos?
¿O crees
que solo sientes lástima por ella?
Sí, siento cierta lástima,
pero no es solo eso.
Más bien
es admiración.
¿Admiración?
Tal vez esta palabra
no sea muy exacta.
Simplemente siento que
ella la pasa muy mal.
A pesar de todo,
mantiene su integridad,
y se esfuerza
con sus propias capacidades.
Me parece admirable.
Si yo estuviera en su lugar,
quizás no podría hacer nada.
Wei,
realmente estás teniendo tu primer amor.
Cuando conocí
a Xiaolan por primera vez,
sentí lo mismo.
Espero que You Li y yo
también podamos, como tú y Xiaolan,
tener un buen final.
Wei,
¿no has notado que Xiaolan
está diferente últimamente?
¿Diferente?
No.
Sigue siendo tan hermosa
y capaz.
Siempre siento que algo no está bien.
Parece tener muchas preocupaciones
y también parece muy ansiosa,
como si quisiera aferrarse
desesperadamente al tiempo.
A veces
es como si fuera otra persona.
Reacciona lento,
como si hubiera olvidado muchas cosas.
Pero siempre lo disimula,
y no me he atrevido a preguntar mucho.
Yo creo que
estás pensando demasiado.
Xiaolan
tiene muchas cosas en la cabeza,
así que no recuerda todo.
Con tantas cosas que tiene,
es normal que no recuerde todo.
Además,
el tiempo no espera a nadie,
hay que aprovecharlo.
Sobre todo tú,
tienes que aprovecharlo
y tienes que conquistar a Xiaolan,
cásate pronto con ella
y conviértete en mi cuñado.
Bien.
A la orden.
Srta. Xia,
¿tú y el Sr. Zhaohui son...?
Somos socios comerciales.
Soy su asesora.
Hoy te vi
con el Sr. Zhaoji de la familia Du.
Sí,
ahora soy su asistenta especial.
Quién lo iba a decir,
cuando nos volvemos a encontrar,
ya estamos
en bandos opuestos.
Srta. Xia,
sé que esto es un poco descortés,
pero
¿podrías dejar ganar al Sr. Zhaoji?
Necesito este trabajo.
Quiero vengarme.
En realidad, el día que
nos encontramos en el tren,
acababa de escapar
de la casa de mi exesposo.
Para divorciarse de mí
y casarse con otra mujer,
me estafó todas mis pertenencias
y me convenció de abortar.
Era un bebé de cinco meses,
ya formado.
Incluso durante
mi recuperación,
ni siquiera me daba de comer.
¿No era eso querer acabar conmigo?
No tuve más remedio que escapar
sin un centavo al tren
y entonces te conocí.
Si no fuera por ti,
no sería quien soy hoy.
Srta. Xia,
sé que
ahora no estoy bien,
pero es que realmente odio.
Quiero vengarme,
y necesito dinero.
Cuando te conocí en el tren,
supuse que tenías
una historia difícil de contar.
Te presté el dinero
porque quería darte
un poco de esperanza.
Cuando te vi,
me alegré por ti.
Ahora te ves mucho mejor que antes.
Pero no esperaba que
al conseguir esta aparente dignidad,
perdieras tu integridad.
Dices que
no puedes perder este trabajo,
¿pero has pensado en
lo que yo podría perder?
En realidad, ya me esperaba
esta respuesta.
Srta. Xia,
si te he defraudado,
lo siento mucho.
Entonces no te molesto más.
¿Esta Ye Xiaoqiong está pasando tan mal
y necesita tanto dinero?
¿Por qué no la sobornamos directamente
y hacemos un poco de espionaje?
Es diferente a como era antes,
pero no tanto como para
vender su alma por dinero.
¿La aprecias tanto?
¿No irás a dejar ganar
a Du Zhaoji por compasión hacia ella?
Si vuelves a decir eso,
cancelamos la cooperación.
Qué sensible eres.
No he dicho nada.
¿Ya has concertado
la cita con el asesor inmobiliario?
Sí,
mañana podrás verlo.
Está bien, adiós.
¿A dónde vas? ¡Espérame!
¿No vas a regresar?
Tengo que asegurar tu seguridad.
Estamos en Hong Kong,
tal vez alguien realmente quiera matarte.
¿Quién?
¿Xia Ziyu?
¿Quieres verla?
Lárgate.
¿Acaso
me estás ocultando algo?
No.
Sra. Yu,
¿todavía no se ha dormido?
¿Xiaolan aún no ha regresado?
Se fue de viaje de negocios a Hong Kong.
Debería estar de vuelta mañana.
No se preocupe, descanse temprano.
Está bien,
te lo prometo,
iré a echar un vistazo.
Pero
solo diré la verdad.
Si en ese momento
digo algo que no te satisface,
tendrás que asumirlo tú misma.
Te lo advierto de antemano
para que luego no haya malos momentos.
Poder convencer
al Sr. Wu de que vaya a verlo
ya es motivo de agradecimiento.
Si realmente
hay algún problema,
no nos atreveremos
a construir el edificio a la ligera.
Entonces,
cuando la cimentación esté lista,
enviaré a alguien a Hong Kong a recogerte.
Bien.
Te acompaño.
No hace falta.
Ya está todo arreglado con el Sr. Wu.
Ahora solo falta esperar al Sr. Qiu.
No pensé que tú y Xia Xiaolan
tuvieran este tipo de relación.
Lo siento, Sr. Zhaoji.
No le he mentido.
Antes de ayer,
solo la había visto una vez.
No somos conocidos.
Después de ayer,
es aún menos posible
que tengamos alguna relación.
Más te vale que no me hayas mentido.
Piensa en
quién te ha permitido
tener la vida que tienes ahora,
y de qué lado deberías estar.
Sr. Zhaoji,
lo tengo muy claro.
Shengcheng.
Si quieres que el Sr. Qiu
regrese a Shengcheng contigo,
en realidad hay una manera.
Ten cuidado.
¿Qué?
[Sin venganza cumplida,
no puedo volver a casa]
Vámonos.
El Sr. Qiu no regresará conmigo.
Después de pasar la aduana,
todo estará bien.
¿Esto es...?
Ya que vine,
será mejor que me vaya
a hacer el papel de hijo filial.
Gracias.
♪ Flotando con las olas y el viento ♪
Hong Kong y Shengcheng
están separados solo por agua,
♪ Con las olas de toda una vida ♪
pero son dos mundos diferentes.
Aquellos que abandonaron
su identidad original
♪ Tú y yo en ese instante de encuentro ♪
y se quedaron aquí,
lo quisieran o no,
♪ En un instante, cada uno en su lugar ♪
algún día regresarán a casa.
¿Volveré yo también
♪ El destino flota con el viento ♪
a mi lugar de origen?
♪ Aunque el destino termine,
seguiré esperando ♪
Señorita, su documento.
Gracias.
♪ Tú y yo,
en ese instante en que nos miramos ♪
♪ Una lágrima cae en el corazón ♪
¿Qué hacías en el hotel?
¿Cómo supiste que Xia Xiaolan
vino a Hong Kong?
¿Fuiste tú
quien causó problemas a mis espaldas?
Sr. Zhaohui,
si me queda
un moretón en la cara,
¿cómo voy a explicárselo a Du Sheng?
Los asuntos de usted,
Du Sheng naturalmente los sabe.
Él lo mencionó de pasada
y yo me enteré.
Será mejor que sea así.
No dejes que me entere
de que has atraído a Xia Xiaolan aquí
a propósito.
¿Por qué reaccionas así?
¿Tan preocupado estás
por la seguridad de Xia Xiaolan?
Pero si recuerdo bien,
ella tiene novio.
De hecho,
hasta lo he visto.
Cállate.
No me digas que a propósito
dejaste que Xia Xiaolan te viera.
Solo quería ver
cómo está
mi prima ahora.
La extraño, ¿no puedo?
¿Por qué te preocupas tanto?
Con esta cara nueva,
ella ni siquiera
me reconoció.
Xia Ziyu,
más te vale portarte bien.
Si no,
de la misma manera que te hice venir,
te puedo hacer ir.
Si Du Zhaohui y Xia Xiaolan
ganan la competencia juntos,
él no dudará
en entregarme a Xia Xiaolan.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
La pista que dio Du Zhaohui
es verdadera.
Ese trabajador temporal
se fue al Sudeste Asiático
en un barco de contrabando.
Es decir,
la banda de contrabandistas
lo mató para silenciarlo
y que no siguiéramos investigando.
En realidad, ya lo habías imaginado,
¿verdad?
De hecho, pensé que
si no me hubiera empeñado
en investigar el contrabando,
quizás Shi Kai
no...
Pero luego lo entendí.
En la vida no hay "si",
y mucho menos camino de vuelta.
Ya que hemos llegado hasta aquí,
debemos investigarlo más a fondo.
[Bufete Zhiyuan]
¿Has visto las noticias últimamente?
La policía ha capturado
un barco de contrabando.
Lo recibieron aquí en Shengcheng.
Era gente de Ke Yixiong.
Ke Yixiong se alió con Liu Tianquan.
Detrás de Liu Tianquan está la familia Du.
La familia Du,
Sudeste Asiático,
contrabando.
Tengo un amigo
que era marinero
y navegaba mucho por el Sudeste Asiático.
¿Qué tal si lo contactamos?
No.
Esto es asunto
de las autoridades de justicia.
Tenemos disciplina.
No podemos poner en riesgo a civiles.
¿Lo encontraste?
¿Está vivo?
Está vivo.
Esta es su letra.
No me puedo equivocar.
¿Qué pasó exactamente?
Hace más de veinte años,
lo tramaron
y tuvo que huir a Hong Kong.
Ya estoy bien.
Ya he pensado en lo peor que podría pasar.
Tener noticias
es mejor que no tener ninguna.
¿De verdad?
En realidad, de camino a casa,
estaba dudando todo el tiempo.
No sabía
si era mejor una mala noticia real
o una ilusión falsa.
Perdóneme,
no sabía qué hacer.
Al final, le conté
todo.
Tengo que agradecerte.
De verdad.
Ya he vivido tantos años.
He pasado por todo tipo de dificultades.
También superé
los sufrimientos que otros no
han experimentado.
He esperado.
He anhelado.
He aguardado.
Ha pasado más de veinte años.
En mi corazón,
he ensayado esto tantas veces.
Cuando finalmente hubo un resultado,
no sé por qué
ya no tengo ánimos.
Xiaolan,
aún eres joven.
Mientras puedas reír,
llorar,
amar
y sentir dolor,
vívelo todo intensamente.
Estoy cansada.
Quiero descansar un rato.
Recuerda cerrar la puerta
al salir.
Bien, Sra. Yu.
Descanse.
Bien.
Entonces me voy.
¿Cómo está?
¿La Sra. Yu está bien?
No sé si está bien
o mal.
Supongo que la Sra. Yu también
está cansada.
Descansa temprano tú también.
¿Dijo el Sr. Mao
que mañana irá a Jiangcheng?
Sí.
Bien.
Mamá.
Tranquila.
La Sra. Yu nos tiene a nosotros.
Se pondrá bien.
Vamos.
Mientras aún puedas reír,
llorar,
amar
y sentir dolor,
vívelo todo intensamente.
Pero...
mientras más feliz eres al amar,
más dolorosa es la despedida.
No quiero experimentarlo,
ni quiero que lo experimente quien amo.
Pero no puedo hacer nada al respecto.
¿Cómo pude poner
la alarma a esta hora?
Sra. Yu, buenos días.
Llegaste bastante temprano.
Ven.
Buenos días.
¿Cómo está
Sra. Yu?
¿Se encuentra bien?
No lo sé.
¿Y tú?
¿Estás bien?
Ayer viniste al bufete,
¿por qué no entraste?
Vi que tú y Jiang Yan
estaban hablando del trabajo,
así que no quise interrumpirlos.
Además,
tenía en mente
el asunto de la Sra. Yu.
Mira,
la Sra. Yu pasó por algo tan difícil
y no se derrumbó.
Deberíamos aprender de ella
y vivir bien nuestros días.
Esas cosas que nos atrapan
se resolverán.
Sí.
Pero si seguimos demorando,
no alcanzaremos
el vuelo a Jiangcheng.
Vamos.
Bien, cerraré la puerta.
Bien.
Vamos.
[Jiangcheng]
[Celebramos con entusiasmo
la inauguración
del Sexto Seminario
de Creación Arquitectónica Moderna]
Disculpe, Srta. Xia.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás nervioso?
Es mi primera vez en un evento así,
estoy un poco emocionado.
Siento que cualquiera con quien me cruce
podría ser un maestro.
El Sr. Mao es el maestro más grande
de aquí.
Si ya estás trabajando con él,
¿qué miedo tienes?
No soy como usted, Srta. Xia,
graduada legítima
de Arquitectura de la Universidad
de Huaqing.
Yo, que vengo de otro rubro
la verdad no tengo confianza.
¡Sr. Mao!
¡Sr. Ning!
¡Qué raro verle aquí!
Usted es...
Srta. Xia,
¿así que este es
el famoso que está a la par del Sr. Mao,
"Mao del sur, Ning del norte"
el maestro Ning Yanfan, ¿verdad?
Exacto.
Escuché que
usted recomendó a
una joven prometedora.
¿Qué pasó?
Entonces viene en persona
para apoyar
a su discípula destacada, ¿verdad?
Ella se llama Xia Xiaolan,
graduada de Arquitectura
de la Universidad de Huaqing.
Xiaolan,
ven.
Déjame presentarte.
Este es
el renombrado maestro Ning Yanfan,
el presidente de este simposio.
Sr. Ning, mucho gusto.
Hola.
Soy Xia Xiaolan.
Es un honor para mí
poder participar en este seminario.
Voy a aprovechar bien
esta oportunidad.
Cada generación tiene
sus propios talentos.
Tan joven
y graduada de Arquitectura de Huaqing.
Sr. Mao,
¡parece que vamos a ser
superados por la nueva generación!
¡Ya estamos viejos!
Qué coincidencia.
Yo también me gradué
de Arquitectura de Huaqing.
¿Por qué nunca te vi
en la universidad?
¿De qué promoción es usted?
Soy de la promoción de los 80.
Así que es un compañero mayor
de la promoción de los 80.
Mucho gusto.
Yo soy de la promoción de los 88,
así que es normal que no me haya visto.
¿Promoción del 88?
¿Y ahora en qué instituto de diseño estás
y en qué proyecto trabajas?
Seguro que gozas
del aprecio del Sr. Mao,
si no, ¿cómo te habría traído
a este seminario?
Sr. Mao,
esto es un poco
apresurado, ¿no cree?
Sr. Ning,
¿cuándo cambiaron las reglas?
¿Para participar en el seminario
ya no se ven los trabajos
sino que se valora la antigüedad?
Oiga,
¿quién es usted?
¿Es de la asociación de arquitectura?
Ya estoy viejo y no veo bien,
no lo he visto antes.
Él es subdirector
del Instituto de Diseño de Jiangcheng,
Nie Weiguo.
Sr. Mao, es un placer.
No tengo tiempo para oír tonterías.
me voy a descansar.
Sr. Mao.
¡Sr. Mao!
Presidente Ning,
entonces no lo molestamos más.
Bien,
vayan a hacer los trámites.
Bien.
Nie,
¿cómo puedes hablar así?
Al menos eres subdirector.
Dime...
Bien, bien, vámonos.
Sr. Ning, vámonos.
Nuestra Srta. Xia es demasiado brillante,
realmente provoca envidia.
Solo piensa en pisotear a otros
pero él mismo no busca superarse.
Yo creo que él,
toda su vida solo podrá
ver brillar a los demás.
Pero ese es su territorio,
después de todo.
En el seminario de mañana,
seguro ya tiene pensadas sus jugadas
para hacerte pasar vergüenza.
Pero supongo
que ya estarás preparada, ¿no?
Originalmente,
participar en este seminario
era para ampliar contactos.
Como soy nueva,
seguro nadie le da importancia
a mi intervención.
Justo me preocupaba cómo
lograr llamar la atención de todos.
Siempre estás
en modo de combate, ¿eh?
Pero no te exijas demasiado,
también tienes que relajarte.
Soy bastante afortunada,
el Sr. Mao me recomendó.
Pero el Sr. Mao
puede protegerme por un tiempo,
pero no toda la vida.
Para ganar,
no solo depende de la suerte,
sino de una misma.
Esta batalla,
la tengo que pelear yo sola.
Bien.
¡Tengo que ir a prepararme!
¡Ánimo!
Bueno, adiós.
[Primer día del seminario]
[Sexto Seminario Académico
de Creación Arquitectónica Moderna]
Llegaste.
Los asientos están adentro.
Vamos, vamos, vamos.
¡Nie!
¡Xing! ¡Xing! ¡Xing!
Cuánto tiempo sin verte.
Siéntate, siéntate.
Sr. Xing.
Está bien, está bien.
¿Viniste en tren
o...?
En tren.
Creo que esta vez la escala
está bien organizada, bastante grande.
Sí.
Mira la distribución de personal.
¿Verdad?
Hay bastante gente.
Así es.
Sí.
Mira, hay bastante gente.
Nie.
Nosotros, como veteranos,
solo damos una sugerencia,
con eso basta.
Xing.
Veo que este es
un seminario de creación a nivel nacional,
¿verdad?
Entonces, ¿acaso esos
sin ninguna experiencia
con solo tener la recomendación
de un veterano
pueden venir a participar?
Pues si es así,
entonces esos que construyen
chiqueros en el campo
cualquier fulano,
¿acaso
también pueden llamarse arquitectos?
Ya, ya.
Ya.
Empecemos la reunión.
Llegaste.
¿Estás con un cliente?
Disculpa, entonces yo...
No hay problema.
Este es el amigo marinero
del que te hablé antes.
Zhou Cheng,
ya te lo había dicho.
Eh,
usted es la fiscal Jiang, ¿verdad?
Me llamo Pan Baohua,
todos me dicen Pan San.
Hoy,
vine por mi cuenta a buscarla.
Pan San, mucho gusto.
Hola,
soy Jiang Yan de la Fiscalía
de Shengcheng.
Ning del Norte y Mao del Sur,
después de tantos años,
están sentados juntos otra vez.
Así es.
Hace muchos años
que el Sr. Mao no ha participado
en actividades de la industria.
El Sexto
Seminario de Creación
Arquitectónica Moderna,
¡comienza oficialmente!
Remodelar el entorno creativo,
prosperar la creación arquitectónica,
corregir la uniformidad.
Ahora,
invitamos
al presidente de este seminario,
el Sr. Ning Yanfan, a dar unas palabras.
Un aplauso, por favor.
Compañeros,
hoy estamos aquí reunidos
todos juntos.
Sr. Ning,
tengo
una petición atrevida,
no sé
si estaría dispuesto a escucharla primero.
Nie,
¿tienes algo que decir?
No te apures,
el seminario durará tres días.
Sr. Ning,
el seminario sí durará tres días.
Pero cuando me toque hablar,
el seminario
ya habrá avanzado la mitad.
Yo creo que,
antes de empezar la reunión,
¿no deberíamos confirmar primero
las calificaciones de los participantes?
¿No debería haber al menos
una unidad básica?
Hoy,
algunos participantes
no solo no tienen unidad,
sino que tampoco tienen
sus obras representativas,
e incluso
ni siquiera tienen
una tesis básica.
Entonces, ¿no es este seminario
un poco
demasiado informal?
Nie,
los criterios que mencionas,
como la pertenencia a una institución
o la experiencia en la redacción de tesis,
no son requisitos imprescindibles
para este seminario.
El objetivo de este seminario
es explorar nuevos estilos
arquitectónicos,
romper con las convenciones antiguas.
Siempre que cuente con
la suficiente competencia profesional,
le recibimos con gusto,
para intercambiar ideas con nosotros.
Estamos muy contentos
de darles a los jóvenes
la oportunidad
de mostrar su talento.
Sr. Ning, un saludo.
El vicepresidente Nie se refiere
a mí, ¿verdad?
El vicepresidente Nie considera
que soy alguien sin cargo ni autoridad,
y una novata sin obras representativas,
y vine a participar en el seminario,
eso bajó
el nivel de todo el seminario.
También cree que
el Sr. Mao me recomendó para participar
por favoritismo.
¿Entonces crees que tienes
las calificaciones para participar?
Para ser honesta,
cuando recibí la carta de invitación,
también tuve algunas dudas.
Solo soy una estudiante de arquitectura
recién graduada.
¿Qué mérito tengo para estar con
todos los maestros de la facultad de
arquitectura presentes
y participar en este seminario?
Pero
realmente no quería
perder esta oportunidad de aprender,
así que me armé de valor y vine.
Vicepresidente Nie
cuestiona mi calificación para
participar en esta reunión.
No me enojo.
Porque usted es
el estudiante mayor de la
misma facultad y departamento.
Sin importar lo que haga,
todo es por cuidarme, ¿verdad?
Sr. Nie,
esté tranquilo.
No lo decepcionaré.
Veo que el Sr. Mao
presentó como tu obra
el proyecto de diseño de decoración
del Hotel Haihua de Shengcheng.
Muy bien,
ven y cuéntanos.
Dejemos que todos vean
si tienes las calificaciones
para ser recomendada por el Sr. Mao.
Sr. Ning,
según tengo entendido,
este Hotel Haihua
es obra del maestro Mao Kangshan.
Creo que
todos los colegas presentes
también lo han escuchado, ¿no?
Por supuesto,
puedo entender
el deseo urgente del Sr. Mao
de recomendar
a su querida discípula.
Sin embargo,
usar su propia obra
para darle prestigio a su discípula,
¿no es esto
un poco inapropiado?
La información de Nie está desactualizada.
El Hotel Haihua
efectivamente lo diseñé yo,
pero solo fue la estructura principal.
La decoración específica
fue rechazada
por los inversionistas del hotel.
Luego Xia Xiaolan se hizo cargo de eso.
La razón por la que la recomendé
para este seminario,
es principalmente porque su obra
tiene una idea muy brillante.
Sr. Mao,
la idea brillante que menciona
es la piscina infinita, ¿verdad?
Bueno, sobre los detalles,
que los explique Xia Xiaolan.
Bueno.
Xia.
¡Qué joven es!
Hola a todos.
Soy Xia Xiaolan
de Decoración Yuanhui de la ciudad
Shengcheng.
A continuación,
haré una breve explicación
del proyecto de diseño
del Hotel Haihua.
Nunca la había visto.
Y ahora es la primera en hablar.
¿No es eso absurdo?
Este Nie Weiguo,
aunque quiera hacerla estúpida,
es demasiado apurado, ¿no?
Sí, cierto.
Mira esto, está muy bien.
No lo había visto antes.
San,
admiro tu valentía.
Pero mi actitud y posición
nunca cambiarán.
No estoy de acuerdo de eso.
Fiscal Jiang,
¿por qué no...?
No digas más, San.
Zhou Cheng, me voy primero.
Shengcheng, como ventana
de la reforma y apertura,
tiene la importante posición
de ser pionera en la reforma y apertura.
Y en los próximos años,
Shengcheng se desarrollará rápidamente
para convertirse en una
metrópolis internacional moderna.
Y en cuanto al Hotel Haihua,
si quiere destacarse
entre todos estos hoteles,
necesita un gancho.
La piscina infinita
que mencioné en mi diseño
puede convertirse en
un paisaje único de Shengcheng.
Aunque es
un plan de decoración,
pero miren,
ya involucra
la transformación
de toda la estructura del edificio.
Decir que es una obra arquitectónica,
no es exagerado.
Sé que
mucha gente piensa que esta
piscina infinita
es un cuento de hadas.
Pero
ya hemos realizado
cálculos rigurosos de datos
para este diseño,
y pruebas de modelos,
para demostrar que
este plan es realizable.
Un presupuesto de
treinta millones de yuanes,
es un gran proyecto.
Sí.
Si un proyecto de
treinta millones de yuanes
no se considera una obra,
entonces no tenemos
derecho a estar aquí sentados.
Así es.
Bueno, esto es todo
sobre mi concepto de diseño.
Gracias a todos.
Esta imagen de simulación
no tiene nada que ver con la obra real.
Entonces, Xia,
es decir,
actualmente, tu diseño
sigue siendo un plan en papel,
y aún no ha sido adoptado, ¿si?
El Sr. Nie se preocupa mucho
realmente
por mis asuntos.
Actualmente, el Hotel Haihua
está en plena construcción.
A más tardar a finales del próximo año,
podrá abrir oficialmente al público.
Si usted
todavía tiene dudas,
puede
venir a hospedarse unos días en el futuro.
Avíseme con anticipación,
veré si puedo encontrar a alguien
para conseguirle un precio especial.
Gracias.
Señores, un momento.
¿Todos están satisfechos
con las respuestas de Xia?
Sí, estamos muy satisfechos.
Ahora,
¿todavía hay alguien que dude
de que este plan
no fue diseñado por Xia?
Ya no dudamos.
Este diseño es muy innovador
y muy inspirador para nosotros.
Sí,
¡creo que este plan
no tiene ningún problema!
¡Exacto!
Nie,
dinos qué opinas.
El Sr. Mao,
recomendó a Xia Xiaolan para el seminario,
¿tiene ella las calificaciones necesarias?
Sr. Ning,
hablando de experiencia,
Xia
definitivamente
no tiene las calificaciones.
Sin embargo,
con la recomendación personal del Sr. Mao
y además Xia
presentó un trabajo tan innovador,
¡por supuesto que
tiene las calificaciones!
¿No creen?
Por supuesto que gané rotundamente.
Un payaso como él,
solo será
un escalón en mi camino al éxito.
Entonces en dos días,
deberías regresar, ¿no?
¿Qué pasa?
¿Me extrañas tanto en tan corto tiempo?
Siento que últimamente las cosas
están pasando muy rápido.
Comprar terrenos y construir edificios,
operar Jinshachi,
encontrar al hijo de la Sra. Yu...
Altibajos constantes.
¿Cómo es que el abogado Zhou
también empezó
a ponerse melancólico?
Bueno,
regresaré en un par de días.
El cumpleaños de Zhenzhu
es en dos días también, ¿verdad?
Perfecto,
llamemos a todos para reunirnos.
Bueno,
como tú digas.
Bueno, ya no hablemos más.
Tengo que seguir preparándome.
Chao.
Estas cosas raras mías,
¿cómo es posible
que él no las note?
Solo que,
¿cómo se lo digo?
Xiaolan,
¿tienes algún
secreto que no puedas contarme?
[Segundo día del seminario]
♪ El sol brilla sobre mí ♪
♪ A veces quiero enloquecer ♪
♪ Si lo decides, sé valiente ♪
♪ A lo lejos ♪
♪ Hay sonrisas y lágrimas ♪
♪ Hay alegría y tristeza ♪
♪ Pero esta es la vida ♪
♪ ¿Por qué no avanzamos así
y no retrocedemos? ♪
♪ Aunque los jóvenes sean ambiciosos
y no sean recompensados ♪
♪ Nunca nos hemos rendido ♪
♪ El apoyo mutuo
es suficiente en el camino ♪
♪ Seguimos adelante así sin mirar atrás ♪
♪ No intimides a los jóvenes
con ambición no remunerada ♪
Todos casi listos,
[Tercer día del seminario]
miren hacia a mí.
Vamos a tomar la foto grupal.
♪ El futuro es increíble ♪
Vamos, miren a mí.
Tres, dos, uno.
♪ Eso es suficiente ♪
Sr. Mao,
un gran maestro forma grandes discípulos.
Esta jovencita Xia es
realmente buena, ¿eh?
Sr. Ning,
gracias a usted
por proponer este seminario.
Xia,
es tu primera vez en participar al
seminario de creación,
y ya obtuviste el reconocimiento
de la industria.
Eso es muy bien.
Felicidades.
Entonces debo agradecer a usted,
por montar este escenario.
Recordaré este favor.
Hasta luego.